Палеева Вика, учебная группа ЕТ-142 

Задания: код и файлы находся в папке "практика код и составляющие".

Структуры. Массив структур.
Вариант 18.

Определить структурный тип, описывающий компьютерные игры (название игры,
студия разработчик, стоимость подписки, объем аудитории игроков,
поддерживаемые платформы: PC, mobile, gamepad; тип: RPG, стратегия, гонки,
авиасимулятор и др.). Заполнить структурный массив 20-ю записями. Переписать из
исходного массива в другой массив, информацию только об авиасимуляторах с
аудиторией от 1 миллиона пользователей. Затем новый массив отсортировать по
поддерживаемым платформам. Вывести все данные по конкретной игре. Вывести 3
самых дорогих игр. Реализовать функцию изменения игры. В отдельный массив
поместить все стратегии для PC. Реализовать вывод отфильтрованных данных в виде
оберточной функции.

Чтение и запись данных в файл.
Для всех вариантов.

Задание 1. Считать из текстового файла данные числового поля для вашей. Текстовый файл change.txt специально был создан для добавления рейтинга. Он находится в папке вместе с кодом.

Задание 2. Сделать чтение / запись своей структуры в бинарный файл.
Оформить в виде подпрограмм. Чтение / запись были произведены с файлом games.bin.txt. Он находится в папке.

Вылаваемый результат по двум практикам:

загружено рейтингов: 20

информация об игре:
название: Starcraft 2
платформа: PC
цена: 1200
аудитория: 10000000
жанр: strategy
разработчик: Blizzard
рейтинг: 6

3 самых дорогих игры:
1. Microsoft Flight Simulator 4000
2. Zelda Tears of Kingdom 4000
3. Mario Kart 8 3500

Авиасимуляторы с аудиторией от 1 млн:
1. Microsoft Flight Simulator
2. IL-2 Sturmovik

отсортированный массив:
1. IL-2 Sturmovik (платформа: PC)
2. Microsoft Flight Simulator (платформа: Mobile)

Стратегии для PC:
1. Age of Empires 4
2. Starcraft 2
3. Warcraft 3
массив записан в бинарный файл C:/Users/palee/Desktop/games.bin.txt
массив прочитан из бинарного файла C:/Users/palee/Desktop/games.bin.txt

чтение первая игра): Baldurs Gate 3, рейтинг: 10

игра Zelda Tears of Kingdom переименована в The Legend of Zelda
